Alles in Ordnung
Hallo und willkommen allen zu „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
Schlussfolgerung
Live-Stream dies ist Active Inference
Live-Stream 7.1
und es ist der 27. Oktober 2020.
Willkommen im Team Com, jeder von uns ist ein
experiment in
Online-Teamkommunikation, Lernen und
Übung
bezüglich aktiver Inferenz finden Sie
wir über
auf Twitter bei inferenceactive bei unserer Gmail
Sie finden uns auf Keybase oder YouTube
auch
Dies ist eine aufgezeichnete und archivierte Live-Aufnahme.
„streamen Sie bitte Feedback.
wir können unsere Arbeit verbessern
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
Willkommen hier und was für Videos
Verhaltensregeln für Live-Streams
hebe deinen Mikrofonlautstärkeregler, damit wir uns melden können
„an alle im Warteschlangen
Seien Sie respektvoll und vermeiden Sie es,
das Jitsi Chat
Wenn möglich heute im laufenden Betrieb
Wir beginnen mit einer Aufwärmung.
kurz unseren uns vorstellen und
„Anmelden
und dann werden wir einige davon durcharbeiten
Abschnitte von 7,1
das Paper, das wir besprechen werden
ist Variationsökologie und Physik
von autonomen Systemen von ramstead et al.
im Jahr 2019
und heute sprechen wir über die Ziele
fassen Sie den Fahrplan zusammen
potenziell durch einige wichtige Schritte gehen
Zitate und dann
Die Figuren werden hauptsächlich mit einem Fokus vorgestellt.
bei der Beobachtung
was jede Figur darstellt und heute in
7.1 und nächste Woche in 7.2, wo wir möglicherweise oder
möglicherweise nicht im Kostüm
Wir besprechen diese Arbeit, bitte.
speichern und absenden sie ihre fragen, wenn
Sie sind jetzt im Beirat oder ob
Sie schauen eine Wiedergabe.
und melden Sie sich, wenn Sie möchten
nehmen teil
„für die Einleitungen und Check-ins wäre es
Wenn jeder einfach nur «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» nutzen könnte.
stell dich vor und nenne deinen Standort
Hallo und dann weitermachen.
es ihm zu jemandem
hat nicht gesprochen, also bin ich daniel, ich bin dabei
Kalifornien
und ich werde es an einen Anfänger weitergeben
Diskussion Cameron
Hallo, ja, ich bin Cameron um.
Ich bin hier in Zürich in der Schweiz und gerade
habe eine begonnen
phd in philosophie des Geistes an der
Universität Zürich
Erste Besprechung dieser Gruppe
shannon
Hallo zusammen, ich bin Shannon und bin promoviert.
Student an der University of California
in merced
„Ich leite es an Lee weiter
Hallo zusammen, ich bin in London und mache eine Promotion.
Student an der Universität von
ein bisschen Active Inference in York
Anfänger
und ich werde es an Alex weitergeben
Hallo, ich bin in Moskau, Russland.
Ich bin Forscher bei Systemmanagement.
Schule
ja und die entgegengesetzte Sitzung
Hallo, äh, mein Name ist Sasha, ich bin
in Kalifornien und ich bin ein Neurowissenschaftler
Absolvent/in
und ich werde es an
schlammiger hund ich bin schlammiger hund
„Ich bin der Direktor für KI bei
versus labs im räumlichen Web
Grundlage uh
Mein Link zu Active Inference ist uh ich ich
„Ich habe meine Promotion mit Karl gemacht
Riston vor vier oder fünf Jahren noch sehr
ein Anfänger
und ich bin momentan in regnerischem liverpool
und ich werde es an  übergeben
Jemand, der sich ehrenamtlich engagieren möchte.
weil ich den Bildschirm nicht sehen kann ich
Entschuldigen Sie
Hallo, ich bin Stephen hier, ich bin...
Toronto ich mache eine Praxisbasierte Promotion
an der Canterbury Christ Church University
das Vereinigte Königreich
und ich werde es an  übergeben
Max, hallo zusammen, ich bin maxwell.
ramstead
Ich bin ein Postdoktorand an der McGill.
Die Universität in Montreal
Ich rufe dich per Skype aus Montreal an.
Vororte
„um und ja ich arbeite an mehrskala
Erweiterungen von Active Inference ich bin der
„erster Autor bei
auf diesem Papier, das wir besprechen werden
sehr dankbar
„eine so tolle Gruppe von Leuten zu haben
Diskutant*innen
und ich werde es an i believe lee weitergeben
der einzige, der bisher nichts gesagt hat
Nein nein, ich war cool, ja, ich glaube es.
erhält
durch es perfekt sascha hat kein yeah
das ist in Ordnung, entschuldigung, ja, super, danke.
Jeder für die Einleitungen
„so in diesen beiden Aufwärmfragen
Gedanken, die sich damit oder auch nicht beschäftigen.
irgendwas, das dich so richtig aufregt
und hilft, den Einstieg in die Diskussion zu erleichtern
Wir werden es uns ansehen.
Was ist eine physische oder informationsbasierte
Ökosystem
dass du dich dafür interessierst oder untersucht hast und
„während Menschen
heben ihre Hand um die erste
das Ökosystem, das mir in den Sinn kam
in southeast arizona where there's a
„Wiesenökosystem, in dem es sehr viele
von coolen Ameisen und auch vom Weiden
landwirtschaftliche Nutzung durch Kühe hatte eine große
Auswirkungen auf das Ökosystem, die Art von...
es von einer Grasland-Regime
in einen sehr unterschiedlichen, kiesartiger Zustand hinein
regime
„so wenn ich darüber nachdachte
Variationale Ökologie, ich war irgendwie…
überlegen
das Wüstenökosystem und das
Südwesten
und mach es ruhig schmutzig
um so ich bin an einem etwas
verschiedene nicht-biologische
Ecosysteme, aber immer noch Ökosysteme, wo
Wir haben
Agenten, die Entscheidungen treffen, damit wir bauen.
unsere Microservice-Meshes von
mit mehreren Agenten, die Entscheidungen treffen können
Entscheidungen und können selbst entscheiden
ob sie
sind für eine gegebene Berechnung geeignet
oder wir behandeln sie als Ökosysteme
und wir
sind sehr stark auf Active Inference angewiesen
Modelliere die Lebenszyklen dieser
verschiedene Mikrodienste
kühl und wenn jemand anderes noch etwas anbringen möchte
„Ihr Hand ist schlammig, ich bin tatsächlich
eigentlich nur mal neugierig, lass uns zu „steven“ gehen
Zuerst werde ich mich melden, wenn
Ich bin da wohl interessiert, so irgendwie.
absichtliche Leerstellen, aber Lernräume
oder Arbeitsbereiche und einen
das eine, das mir wirklich aufgefallen ist
als ich mich an einem Ort befand
inguavuma at poncini school
„als ich 2004 dorthin reiste
und um ein Projekt zu machen oder so etwas wie gerade in diesem Moment
um die Community einzubeziehen
Ich war da an einer Schule dann Ponchini
Schule in ländlicher Gegend
wo sie gerade erst die Schule gebaut hatten
Vor 10 Jahren, also sie haben es nicht wirklich gemacht
habe dort Schulen zuvor
und um in in und
du weißt, um die herum hast du
der Zaun mit dem Stacheldraht an der
Oben
im Zentrum dieses Bereichs ohne
Strom und es war
und ich, ich, ich habe zu diesem Zeitpunkt gespürt, dass
dieser Art von Entkopplung zwischen
die Studierenden verstehen, was das
Das war, dass sie es waren
vertieft in und einem Gebiet
„um Sie wissen, während sie Dinge lernen
„Es gibt auch 35
HIV und große Herausforderungen
und eine solche Art des Lernens
die Umgebung, die so etwas wie… war
kommend aus einem kolonialen Hintergrund, also ich
dieso eine Art von
Der Unterschied zwischen der Welt, die ich war
das Sehen in dieser Gemeinschaft in der Welt in
das
das ist so eine Art Schule, wie Sie es wissen
Man sieht das in bestimmten Arbeitsumgebungen
eine Art der Diskrepanz, so ähnlich
Lernen ist nicht nur das Wissen, es ist
Wie man es zusammenfügt
und da bin ich dann so später daraus geworden
die Idee einer sozialen Topographie, ob
irgendwie was für eine Art Landschaft ist das
Bedeutung und
wenn es mehr als nur zu wissen ist
Fakten und ich denke, das ist der
Ökosystem
irgendwie kommt das zusammen, cool, ich mag wie
Wir untersuchen viele dieser Arten von.
Ekosysteme und das sind definitiv was
wir wollen
umfassen im variablen Ökosystem
Diskussion
sasha
„um ja, ich bin an dem Mikro interessiert
die Umgebung
dass Neuronen heranwachsen und
wie das ihre Aktivitätslevel beeinflusst
und wie sie Verbindungen herstellen mit
Andere
„so, eine der Dinge, die ich studiere
für das
sowie unterschiedliche Immunmoleküle sind
und das Aktivieren von Immungenern
beeinflusst diesen Prozess und dies ist
etwas, das ich aus diesem lernen möchte
Papier über wie man das auf meine eigene Anwendung anwendet
system
„aber eine parallele überlege ich mich auch
ist
das Immunsystem-Landschaft um
wenn Menschen isoliert sind und nicht
Exponiere so viele Menschen, was ihre
eine Art von Immunität ist wie...
besonders in einer Zeit, in der wir wirklich
über unsere eigene Gesundheit und
Immunität
Oh, nur beim Aufschreiben dieser hier.
kleine Notizen darüber, dass es Ökosysteme überall gibt
Skalieren
das wird definitiv zurückkommen und
„dann gibt es diese Idee von Gemeinschaft
Ökologie
was im Biosinn meistens über
unterschiedliche Arten
„aber dann gibt es natürlich auch wie Steven
Gespräche über diese Gruppe und historische Aspekte
Dynamiken in unserer Gemeinschaften Ökologie
und dann Ökosysteme, die von
verschiedene Technologien
also die zweite Aufwärmfrage ist was
das ist etwas, an dem du neugierig bist
oder möchten Sie sich heute im Gespräch mitbetheilen
und während Leute die Hand heben
Ich glaube, die Frage, die fast
motiviert oder scheint dies zu motivieren
Das Paper ist das, an dem ich mich interessiere.
ist über die Anwendung
die freien Energiefelds Formalismen zu
größere Systeme, in denen potenziell
die Stabilität der Markov-Decke oder
einige der anderen Dynamiken des Systems
sind so rasch im Wandel, dass es um…
wie wir das wirklich angehen werden
untersuche es aus dieser Perspektive
und ich weiß, dass das etwas ist, worauf wir
Zurückkehren
schlammig ja ja ich denke was faszinierend ist
aus dieser Arbeit von maxwell
war
das Handeln hilft uns tatsächlich, es zu erreichen
sehr feine Details auf den
Rechenströmungen bestimmter
Probleme wie
du weißt, wann hör ich auf, meine zu modellieren
Subsystem und wann soll ich anfangen?
repräsentieren mein Subsystem als
ein Parameter, sodass Sie das wissen
Übergang zu einem parametrischen Ansatz
und ein Modellierungsansatz, um dies dann zu füttern
in eine hierarchische Modell
das ist, ähm, ziemlich eine Kunst und
Es ist ein
eine schlecht formulierte Art von Problem, daher denke ich.
dieses Werk ist wirklich, wirklich faszinierend
aus dieser Perspektive
von mir persönlich finde ich das vielleicht cool
Active Inference Institute" "Aktive Inferenz" pymdp "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
„Beziehung zu
parametrische und die Modellierungsansätze
wie gehen wir dabei vor
was das bedeutet
aus der Perspektive eines Modellers
Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihre Frage verstehe.
wie zum Beispiel
muddy” sprach darüber, wie dies äh
Die Frage nach dem Modellieren, wann man aufhören soll
und
wann ein Parameter auf einer Ebene einzubeziehen ist
„gegen etwas anderes was ist
einleitendes Gedankenspiel oder was ist das
Begründung oder die Motivation dahinter
das eine oder andere Ding
ich meine, mel andrews hat darüber nachgedacht
das ist viel mehr, als ich habe
Ich meine, äh, ich wünschte, sie wären hier.
weil sie heute krank sind, also...
ungefähr gesprochen die generativen Modelle
dass wir unter aktiver Inferenz einsetzen
„sie nutzen, was Mel gerade
die existentiellen Variablen aufzurufen
system
„So, wissen Sie die Variablen, dass
wir können tatsächlich etwas bewirken
zu einer Art Überleben
also kann man sich sowas wie
ein Kerntemperaturwert
und so weiter, ich meine letztendlich gibt es
es wird immer eine Arbitärheit sein
beteiligt an der Modellierungsarbeit
weil wir das tun müssen
eigentlich eine Wissenschafts-Entscheidungssache
Was die relevanten Dinge betrifft
Wir werden modellieren oder nicht.
aber das gesagt, scheinen da einige
einige Variablen, die kritischer sind für
die fortgesetzte Existenz
der Systeme, an denen wir interessiert sind
Ich weiß nicht, ob das die
Punkt
Das klingt gut, ich glaube, wir werden dazu zurückkommen
besonders wenn wir darüber nachdenken
Was sind die wesentlichen Signaturen oder die
entscheidende Variablen für Ökosysteme, weil
wir wollen darüber nachdenken, dass sie
das
Ähnliche Frameworks sind hier sehr cool.
„das Papier, das wir zu veröffentlichen
Diskutieren wir heute in 7,1.
und letzte Woche auch in 7,2 und 7,0
Letzte Woche
„Ja, Leute können das schon herausfinden
ist
Variationale Ökologie in der Physik von
Bewusste Systeme von Ramstead
ständige Badcock und Firsten und die
Ziel des Papers
als eine Überprüfung eines Rahmens für
Modellierung komplexer adaptiver Systeme für
Mehrskala
freie Energie-Grenzwert-Organismus-Nische
Dynamiken
indem das Modellieren integriert wird
Strategien und Heuristiken
der variablen neuroökologie oder dne mit
eine breitere Perspektive auf das Ökologische
die verschachtelung von biotischen systemen
Wir erweitern die Variationsneuräthenologie.
über die Aktionswahrnehmungs-Schleifen von
Individuen, d.h. aktive
Schlussfolgerung
durch Berufung auf den Variationsansatz
zu Nischenkonstruktion
um die Dynamik gekoppelter Systeme zu erklären
Systeme bestehend aus Organismen
und ihren ökologischen Nischen und so ich
Aktuell aus dem Paper zitiert
weil ich denke, dass es wirklich ist
direkte Repräsentation und Vorahnung
Die Fusion
von vne und der va nc, die wir tun können
über etwas sprechen
aber um das etwas anders ohne FEP auszudrücken
Es ist eine Frage, wie man
wir machen
eine mehrstufige oder mehrskalenökologie
Rahmenwerk
das baut auf eco evo devo das ist
Ökologie, Evolution und Entwicklung
aber auch Einblicke aus der Physik hinzufügend
Mathematik und Komplexität oder komplex
adaptive Systeme
das ist zweifellos ein ehrgeiziges Projekt
und es verknüpft das eher
„Organismus und
die absteigende Geschichte der Variationsmethoden
Neuroethologie
mit dem Aspekt der Nischenkonstruktion
eigentlich schauen wir, wie das Organismus ist
Abwärts, das ist die neuromolekulare
Komponenten des Verhaltens
und dann schaut das Organismus
nach oben und nach außen mit der Ökologie
ja, wenn ich das kurz kommentieren könnte
„ja, also im Grunde genommen, wenn du
schaut man sich die Geschichte davon an
ist entstanden
so war ich am arbeiten
Ich meine, zwischen 2000, ich schätze, 16 und 18.
war größtenteils auf
Entwicklung, ja, wissen Sie schon das
Mehrskala
aktive Inferenz Geschichte größtenteils
mit Carl Fristen
und das führte zu einem Rahmen, den wir
als eine Variationsökologie oder
Variationsneuroökologie
in our 2018 physics of life reviews
Das Paper
beantworten Sie die kurze Ingress-Frage kostenlos
Energieformulierung
und so die variatonelle neuron
Mythologie ist im Wesentlichen
„ein Theorie über die Art von wenn du wenn
du möchtest es dir so vorstellen wie
visuell eine Art vertikale Stapelung
„von Systemen, über die wir dies hier besprochen haben
„ein Podcast, aber diese Idee, dass
Systeme bestehen aus verschachtelten Systemen von
Systeme, um dass...
Eigentlich, wenn man die Ontologie betrachtet.
von einem System, was du hast, ist ein Stapel von
getrennt
Systeme unterschiedlicher räumlicher und
zeitliche Maßstäbe
die effektiv jede Wirkung entfalten können
Andere Zellen, die zusammensetzen
Gewebe, die Organe bilden, Organe bilden
Organismen, die sich zusammensetzen
Soziale Gruppen und das Formen von Arten und
so auf Englisch
und so nach der Veröffentlichung davon
Das Paper, an dem ich eng zusammengearbeitet habe
axel constant
wer genau von der Arbeit des gelben ‚Active Inference Institute‘ prahlte
brinaberg hatte schon  gemacht
im Amsterdam mit seiner Gruppe dort
da
und äh axel und ich haben um entwickelt
ein grundlegendes Konstruktionskonto
von
aktive Inferenz was wir hervorgehoben haben
die Tatsache, dass Active Inference ein
symmetrische Formulierung in dem Sinne, dass
Es erzählt eine Geschichte darüber, wie intern und
Zustände stimmen sich gegenseitig ab
innere Zustände beim Abstimmen auf externe
durch Dinge wie Wahrnehmung und
und Lernen und phänotypisch
Unterbringung und Entwicklung
und externe Zustände zur Anpassung an interne
Zustände durch Handlung insbesondere
mach die Welt ein bisschen mehr so wie
dass wir erwarten, dass es ist
das hat uns eine Art horizontale Perspektive gegeben
Dimension, wo man sich im Grunde
auf jedem möglichen Niveau, äh
vertikale Stapel
was Sie effektiv besitzt, ist.
der Zusammenhang zwischen
„ein ökologischer Nischenraum und seine Bewohner
für die Bewohner
dieses ökologische Nation so
dieses Paper zielte darauf ab, beides zu kombinieren
„Frameworks, uh so die Nischenkonstruktion
Dinge und die eingebetteten Systeme von System
das Zeug
zu einer prinzipierten Art von
biologische Systeme
„und so du weißt, wenn man von einem
Ethologie
und eine Theorie der Nischenkonstruktion
Die Ökologie ist das Studium von Tieren.
Verhalten
im Wesentlichen die Kombination dieser beiden
Die Dinge in eine echte Situation bringen
Theorie der Ökologie unter Verwendung des
Variationsprinzip.
Ich bin sicher, dass du das erwähnen wirst.
nachdem aber der letzte Zutat, dass wir
hinzufügen zu dieser Mischung
ist das Rahmenwerk für geschickte Intentionalität
von der Amsterdam-Gruppe
eric groupveld julian kieverstein
„uh gelb grünenberg was sie hinzufügen
der Mix
mit dem geschickten intentionalen Material ist es
verbundene prädiktive
Verarbeitungsrahmen für die
Ökologische Psychologie
die Vorstellung von Möglichkeiten, ja also das
Das Papier beschreibt im Wesentlichen…
das ökologische Psychologie-Gedächtnis-Ding
Die Möglichkeiten, die sogenannten geschickten
intentionaler Rahmen
die Variationsethologie und die
variationale Nischenkonstruktions-Sachen und
schlägt dieses integrative Modell vor
„um ja, das ist so eine Geschichte
fantastisch
großartiger Zusammenfassung vielen Dank, Maxwell und
gerne so ungefähr
Wiederholen Sie dies im Rahmen dieses Systems
Sie haben es
von unten nach oben oder emergente Merkmale der
Das System hat eine Top-Down-Ansatz.
Merkmale des Systems und dann die
„Laterale sind so etwas wie das Kollektiv
Verhalten
„wir denken über all diese
Maxwell erwähnte gerade die Zutaten
besonders wenn es von erfahrenen Personen kommt
Absicht Intentionalität Rahmen und ein
Einige weitere Bereiche, die alle zusammenführen.
Gemeinsam
lass uns diesen Abstract mal anschauen
Das Paper behandelt die Herausforderungen, mit denen man konfrontiert wird.
mehrskalige Formulierungen von den
Variationselündung
der freie-Energie-Ansatz zur Dynamik, dass
erhalten für große Ensembles wie
Ecosysteme oder
Gruppen von Organismen, die wir überprüfen a
Rahmenwerk für das Modellieren
komplexe adaptive Steuerungssysteme für
mehrskaliger freier Energie
Grenzgängige Organismus-Nischendynamik dadurch
integriere die Modellierungsstrategien und
Heuristiken der Variationsverfahren
Neuroethologie, die sich wirklich
konzentriert sich auf das Feedback des Organismus mit
seine lokalen Verhältnisse
mit einer breiteren Perspektive auf
ökologische eingebettete Ordnung biogener Systeme
„so wie oft in diesem Podcast
wir haben über die Affordanz von gesprochen
bekommen einen Mantel oder eine Änderung vorzunehmen
„ein Thermostat, aber das ist tatsächlich
Teil der konstruierten Nische der Menschen
Es ist nicht nur ein Mensch in einer Kiste, ja.
finden sich nicht ohne
Affordanz
Unterscheiden Sie sich von diesen einigen biomechanischen
vielleicht Affordanzen
wir erweitern die mehrskalen-variationen
Formulierung über der Aktionswahrnehmung
Schleifen einzelner Organismen
durch Berufung auf den Variationsansatz
zu Nischenkonstruktion
um die Dynamik gekoppelter Systeme zu erklären
Systeme bestehend aus Organismen und
ihr ökologischer Nischenraum
und das bezieht sich auf die Symmetrie, dass
das vor wenigen Minuten diskutierte
Wir schlagen vor, dass die statistischen
Die Robustheit lebender Systeme ist
erblich
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". aus Teilen von ihren Öko-Nischen als Nischen
helfen, dynamische Muster zu koordinieren
über
größere zeiträumliche Maßstäbe, die wir als
dieser Ansatz Variatonelle Ökologie
Es ist also so, als wäre es ähnlich wie die Affordanz von
Fahrten mit dem Auto
ist Teil der konstruierten Nische des
Straßennetz und dann das
bestimmt die Bewegungsmuster, über die wir argumentieren
das
wenn auf kulturelle Tiere wie
Menschen variatonale Ökologie ermöglicht
uns zu formulieren nicht nur die Physik von
individuelle Köpfe aber auch eine Physik von
interagierende Köpfe über räumliche und
zeitliche Maßstäbe
der Physik von fühlenden Systemen, dass
von Zellen bis zur Gesellschaft
und das sollte eher das hervorrufen
warme Aufwärmung über die verschiedenen
Verschiedene Ökosystemtypen
besonders wenn es um Menschen und…
unsere technologisch unterstützte Erweiterung
Nischen
ein Teil des Ökosystems ist informativ
Es ist symbolisch.
und so wollen wir auch darüber nachdenken
Information Ökosysteme auf die Weise, dass
diese Dynamiken gelten nicht nur für die
Ameisen auf den Kieselsteinen
„aber auch zu Menschen und den Wegen durch
die Parks, die besprochen werden
Das Paper
und auch Möglichkeiten für Langstrecken
technologische Kommunikation
könnte eine Rolle spielen, also kurz gesagt
Überprüfen Sie die Roadmap, die diese Arbeit darstellt.
Nullindiziert, was ich sehr fand
interessant und es beginnt mit einem
Diskussion
der Variations- oder Freie-Energie
Formulierung
und kurz eine Übersicht über Active Inference
Schlussfolgerung und generative Modelle es ist
das wirklich großartige Papier
irgendwie beginnt das hier mit diesem Abschnitt auf
gerade
was es ist, worüber wir sprechen.
aktive und fvp
Das ist ja unglaublich frustrierend zu schreiben.
Ehrlich gesagt, du weißt doch, dass du das nicht willst.
Nicht plagiieren, du willst nicht
um einfach die Absätze zu kopieren, die du hast
geschrieben
Wie viele Möglichkeiten gibt es da...
Erkläre dasselbe, was du weißt
und es ist wie ein wenn da wäre
glatt
die Energielandschaft, die diesen zugrunde liegt
Erklärungen
Wir gehen viele, viele Wege und
„erforschen viele Auffahrten, diese umzulenken
Ideen durch Diskussion und
durch
mehr Artikel, also ja, es gibt eine Wiederholung
Element und es gibt auch
potenziell eine Möglichkeit, das größer zu machen
und noch zugänglichere Erklärungen durch
Umschreiben Sie es.
wieder und wieder für verschiedene Zeitschriften
oder unterschiedliche Fachgebiete
Also dann ist der zweite Abschnitt über
Variationsneuro-Anthologie und
das wirft Fragen bezüglich mehrskala auf
Ebenso wie Ensembles und Analyseebenen
von Markov-Decken sowie einige
Die Figuren, die wir durchgehen werden
die dritte Sektion führt zu dem Genre von
Organismus
und eine aufwärtsgerichtete Perspektive, die dadurch entsteht
die Nischenkonstruktion die Variationsmethode
Ansatz zur Nischenkonstruktion
und bezieht dies auf Ontologien von
die Möglichkeiten, von denen wir einige besprochen haben
über wie bereits in früheren Diskussionen auch
eine weitere Figur auf dem Bayesianischen Mechanismus
und Active Inference
und dann wie gewohnt mit diesen Papieren
da gibt es so etwas wie den
Fundament, dann Idee a und Idee b
und dann sind a und b miteinander verbunden
und so kommen wir zu
Abschnitt vier Variatonale Ökologie der
Die Physik gemeinsamer Milben
und dies bezieht sich auch auf Diskussionen
Wir hatten ungefähr
was es ist, das modelliert wird
Das Organismus ist ein Modell seiner Umwelt.
habe ein Modell und vereinbart, dass mal’s
Was Sie dazu denken.
sehr hilfreich und dann gibt es noch
Schlussfolgerungen
und nur, um das visuell ganz kurz zu zeigen
Entwurf erstellen
durch Addition angehender Theorie
hier umgesetzt
„auf der untersten Ebene haben wir die fep
Ist das paradigmatische Grundgestein?
„dass viele dieser anderen Theorien
wird darauf aufgebaut werden
dann von links nach rechts haben wir active
Inferenz in Bergen vier
Fragen, die etwas genauer untersucht werden
bit einnehmen
7.0 sowie einige vorherige
die Diskussionen, die wir hatten
ist evolutionäre Systemtheorie, die
ist im Grunde genommen
Evolutionäre Biologie mit einem Systemansatz
Perspektive und Öko-Evo-Devo
was auch eine sehr interessante und
reicher Bereich, der das hervorhebt
die Art, wie die Evolution abläuft, ist nicht
gerade ökologisch eingebettet und umgesetzt
„aber es geschieht durch Veränderungen in
Entwicklung, damit du nicht nur eine…
längerer Oberschenkel
Sie entwickeln die entwicklungsbedingte Neigung zu…
haben Sie ein offenes Wachstumsplateau für einen
Längere oder kürzere Zeit
resultiert in einem Phänotyp, der
Es verändert sich, aber es verändert sich durch
Entwicklung
aktive Inferenz und Tin Brokens für
Fragen und evolutionäre Systeme
Theorie
wareinfach zusammengefasst, das ist nicht ein
perfekte Zusammenfassung es ist nur so etwas
schreibe es ein wenig auf, um vne zu erreichen
war ein sehr organismisches und biobehaviorales
zentrierter Ansatz zur Erklärung von Handlung
Perzeptionsschleifen von Organismen
Unterdessen auch Zeichnungen von
actinf war das
Variationsmethode für Nischen.
die Konstruktion, die ein wenig aufgebaut wurde
mehr ausführlich von der eco
evo devo motivierende Fragen und
Literatur
und dann synergetische Ansätze einzubeziehen
ist diese Beziehung zwischen dem höheren
die Bestellung
uh Parameter, größere, langsamere Dinge
und dann die unteren Parameter
schnellere und kleinere Dinge
von Hakan aus dem Jahr 1983 auf der linken Seite
und dann das kollektives Verhalten
Behandle diese seitlichen Beziehungen
zwischen eingebetteten Systemen
es kommt alles irgendwie zusammen, um zu
Variationsökologie
das hoffentlich aufbaut
Die Stärken all dieser verschiedenen
Vorläufertheorien
und gibt uns etwas, das zu… sein wird
ermöglichen Sie uns, zurückzukehren
für beispielsweise Verhaltensweisen Erklärungen
von Organismen oder
tauchen Sie in den Nischenbau-Ansatz ein
oder das kollektive Verhalten über
verschiedene Analyseebenen sowie
bietet eine hilfreiche
der Weg zurück zum Verständnis, wie frühere
Formulierungen
zum Beispiel eine moderne Synthese von Art
évolutionäre biologische Erklärung
oder eine nicht-FEP Eco Evo Devo Erklärung
Es gibt uns einen Interpretationspfad, der
Wir können spazieren gehen.
um vieles der vorherigen zu verstehen
Literatur, lasst uns einfach
Machst du eine Pause, hat jemand irgendwelche Gedanken?
zu diesem
Theoriezusammenfassung oder gibt es noch etwas anderes?
die Bereiche, die wir für relevant halten könnten
zeichne ein
das, worüber ich mich fragte, ist das
Einführung der Köpfe
und die sentienten Systeme und so weiter
was eine Aussage im Paper über die
Bewusste Systeme im Werden
sensorische Systeme, obwohl oft, wenn Menschen
Diskutieren Sie über die Suche nach denkendem Leben
und so weiter
Sie sprechen über die Erfahrung.
Dynamiken sowie und so
die Idee, die interagierenden zu bekommen
Denken
von der interagierenden evolutionären
Systeme
Ich dachte nur, dass das irgendwie ein
interessantes Phänomen vielleicht eine Vorwegnahme in
Integration mit Psychologie oder mit
Phänomenologie
„Nun, der Aspekt der Sentienz ist
Ich denke wirklich, nur um zu betonen was
das
das Zeug zum freien Energieprinzip macht ich
am Ende der Dinge betrachtet
„das Prinzip der freien Energie teilt mit
Perzeptueller Kontrolltheorie die Idee, dass
Handeln ist über
die Kontrolle der Wahrnehmungseingabe
nämlich innerhalb bestimmter Grenzen zu bleiben
damit das vielleicht relevant sein könnte
um das zu bedenken, ja, also von dem
Perspektivische Bewusstheit
ist es die Fähigkeit, beeinflusst zu werden
auf eine Weise, wie die Welt es tut
ermöglicht es uns, zu kontrollieren, wie der Weg
die Welt beeinflusst uns ja wie etwas
Das Treffen eines Steins konnte immer noch spürbar sein.
ist immer noch einflussreich im Staat
von der Felswand aber
Es muss nicht unbedingt die Fähigkeit haben
um dann besonders proaktiv zu handeln
der Weg
um das zu umgehen und auch nur eins
Ein weiterer Hinweis ist
tatsächlich die Schrödinger-Frage
Das Paper
Von 1944 und dann die Antwort.
Schrödingers Fragebogen aus 2018 i
das auch sind
großartige Orte für Menschen, die freundlich sind
kommend von vornherein
aus biologischer Sicht, weil
„Schrödingers Frage war darüber, wie
Organismen
sind organisiert und sehr interessant und
neun Jahre vor der Entdeckung von
Die Struktur des DNA
und viele Jahre bevor vieles andere
Ansätze, die dann aufzutreten würden
mit einer molekularen Revolution
im zweiten halben des 20. jahrhunderts
Schrödinger sagte
da muss es etwas wie einen geben
quasizirkuläre Kristall
und Organismen müssen sich mindestens organisieren
lokal
Sie werden nicht gegen die Gesetze von
Physik ist nicht Vitalismus, aber zumindest
lokal müssen Sie in der Lage sein, es zu tun
weiß, wie
Beutel mit Zucker und dann in ihn ordnen
Biomoleküle, die ein Organismus bilden.
das ist ein
Erhöhte Ordnung, wie geschieht das?
Ist das das bestimmende Prinzip des Lebens?
und auf gewisse Weisen, wenn wir auf die Erde schauen und
anderswo für das Leben diese beiden
Ideen von Schrödinger, wirklich uh
bleiben so vorhersehbar wie eh
das ist wirklich interessant
schritt peter ich weiß, du wirst wahrscheinlich
Erwähnen Sie dies, aber ich denke, die Idee von
„ergodische kommt man durch die
Aktive Inferenz
Frieden mehr als es normalerweise gedacht hat
in den anderen Bereichen
aber vielleicht ist Synergetik das nicht
eine weitere Möglichkeit, wie diese Art von ergodisch
Wie man Informationen extrahiert
Ich bin anwesend und die Frage ist offenbar
Sind das nicht-ergodische Prozesse die Wege?
um auf nicht-ergodische Dinge einzutauchen
und eher kausal
ist das etwas, wenn man dann
Schritt
außerhalb der normalen Active Inference
Sie haben dies zusätzlich.
Die Struktur, die unsere Kognition ist
was uns ermöglicht
irgendwie Dinge verarbeiten, die so ähnlich sind
nicht-ergodisch, also ich denke, das könnte es sein.
interessant wie im Hinblick auf die
konstruiere Dinge wie Menschen im Gegensatz zu
jen so eine eher organische Nischenart
Die Konstruktion, aber das
das ist nicht wirklich hier behandelt worden
aber ich denke, es geht nur um die Idee von
Wie Muster extrahiert und was
Ebenso über Stufen der Bedeutung oder was Prozesse von
wie das Anpassen oder Konstruieren oder
was ist das für etwas
dynamische Prozesse im Spiel
Vielen Dank für den Kommentar, ich denke das Wort
Ergötische ist wirklich das, was viel davon ist
Die Idee hängt davon ab, wenn jemand möchte.
Haben Sie
Was bedeutet das Wort „ergotisch“?
versuchte es ein wenig durchzugehen
in 7.0 aber um
wenn jemand erklären möchte, was ein
ergotisch
Das System und Stephen, was ist deine Frage?
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference" findet auf "Github" und "Youtube" eine aktive Community. Die Frage, die sich die Leute stellen, ist, was genau die Modelle von
Ergostische Systeme
der Analyse von Systemen, in denen der Zeitdurchschnitt ist
entspricht dem Ensemble oder dem
räumliches Mittelverfahren
auch wenn es noch andere Möglichkeiten gibt
Ausdrücke oder Perspektiven dazu
in Systemen mit extremer Historizität
wie Nischenkonstruktion, wenn du einen
der Weg in einem Ort die ganze Gesellschaft Art
nutzt man sie umher
oder wenn eine neue Einführung stattfindet
Arten in ein Gebiet einführen
das irreversibel und extrem
geschichtlich den Verlauf ändern, dass
Ökosystem
Wie können wir diese Systeme modellieren?
unter Verwendung von ergotischen Rahmenwerken
Steven und jeder andere, der es wünscht.
Tritt auf die ergonomische.
die Frage, weil es so etwas wie ein Schlüsselbegriff ist
ja, ich glaube, das ist wirklich
interessant, ich dachte mir eine relevante
Punkt
weil das Ding mit der Ergodizität ist, ich ich
irgendwie war
schauen Sie sich das Video für diese Sitzung an
das du gemacht und so verglichen hast
was ich mir dabei gedacht habe
Es könnte sein, dass es viele kleine gibt
Patches oder Perioden oder Blöcke, wo
Da gibt es so eine Art von
ausreichende Ergodizität aufgrund von Mischung
um Informationen zu extrahieren oder zu finden
Muster
es könnte sein, dass es das nicht gibt
Die Idee, dass das System ergodisch ist.
aber es gibt viele Male, wo
Es gibt Momente des Mischens dabei.
Ergodizität ist vorhanden und du kannst.
Extraktion
oder Schlussfolgerungen daraus ziehen, also ich denke
Das ist ziemlich.
um das ein wenig zu ändern in
Die Begriffe zu „wie
du weißt, das macht es plausibler vielleicht
wie Ergodizität
können einschleichen um
und es scheint mir auch, dann beginnt es zu geben
Sie eine Begründung dafür, wie
kann mit der gesamten Entropie umgehen
Frage auch und
weil Entropie normalerweise in das gebracht wird
dies Gleichung
über mehrere Ebenen und Dinge sprechen
diszipliniert und plötzlich ist es wie gut
wenn Sie Perioden der Ergodizität haben
dann hast du einen Weg
um zu extrahieren oder
Ergreife die Kontrolle über den Lärm, der entsteht.
im Laufe der Zeit da draußen
um und und ich denke, dass das
Wichtig, denke ich auch, das ist auch wichtig.
bezüglich
versuchen, es anderen zu erklären
weil die meisten Leute
wenn sie über die Welt nachdenken und
Die Systeme, an denen ich arbeite
Es gibt eine ganze Debatte über das lebendige
Systeme
„eine Gruppe darüber ist, dass sie so eine Art
Sie machen einfach einen Perspektivschuss.
auf einem System
und sie sagen, das ist das System
tut und tut
das ist nicht dasselbe als etwas, das
ers entwickelt sich
und es gibt ein Muster im Zeitverlauf es ist
als eine andere Denkweise
über
die Welt und sogar über Systeme nachdenken
im Allgemeinen so
dass dass dieses Stück wirklich wichtig ist
Wie es im Laufe der Zeit passiert und
ist es sehr viele
Fragmente der Ergodizität, die sich zusammensetzen oder
ist
Ist es so, dass wir Ergodizität bräuchten?
über 100 Jahre, über 10 Jahre, über fünf
Jahre
schön, lasst uns Shannon und dann Muddy losfahren
dann maxwell wenn du willst
Ich würde mich gerne kurz einmischen.
um ein paar Dinge zu klären
Ergodizität, wenn das in Ordnung ist
„Lasst uns los, ja, das könnt ihr tatsächlich
Beantworte meine Fragen, bevor ich sie stelle.
perfekter Shannon schlammig los geht's okay also
ergodische von einem mathematischen Standpunkt
Ansicht
Sie können es heuristisch als verstehen
das
du weißt also, dass ein System ergötzt ist, wenn
der Durchschnitt unserer Messungen
system
konvergiert zu einer Messung des Durchschnitts von
den Wert dessen, woran wir.
maß es so
Eine andere Art, darüber nachzudenken ist, dass
wie wo immer dein System beginnt mit
Zustandsraum
mit einem ergotischen System wird es darauf hinauslaufen
in einem Regime von charakteristischen Zuständen
so
also, egal wo man anfängt, kommt man an das
„äh
in in diesen uh in diesen zuständen so ich meine
Sie können sich vorstellen, dass
„um, du weißt schon mein, mein
„mein Körpertemperatur wäre beispielsweise
beschreibbar darin
„das hängt ein bisschen davon ab, aber es endet
hoch
kontinuierlich auf 36 und halb konvergieren
Grad Celsius
so there's a lot of confusion in the
Literatur und in Diskussion
etwas über dieses Ergodizitätsproblem, ähm eine Sache
zu verdeutlichen
ist das uh also in dem Maße, dass es
impliziert im Rahmen ähm die
die Vorstellung, die wir dabei betrachten,
nur lokale Ergodizität, sodass wir nicht
sagend das
„um, du weißt schon, weil die maximale Version
wie ein ergotischer System
wie ein System, das global ergodisch ist
ein System, das eigentlich keinen
Geschichte
im Sinne, dass es eigentlich nicht
Es ist egal, wo man beginnt, man kommt immer an demselben Punkt an.
im selben Ort
um die Vorstellung von Ergodizität, dass wir
unter Verwendung des Rahmens der freien Energie
„in dem Maße, wie es überhaupt eingesetzt wird
ist der Begriff der lokalen Ausrottung, welcher
das bedeutet
auf angemessener zeitlicher Ebene
und räumliche Skala es ist nützlich zu
Denke über das System nach
als ergotisch wie es ist
regelmäßig zum gleichen konvergieren
ein Satz von Zuständen oder Werten davon
Es werden eher Zustände angegeben
So, ich schätze, da gibt es noch viel zu sagen.
auf der einen Seite, ähm, du weißt schon das
lokaler Ergodizitätssache
„ist wichtig, wenn wir sagen, dass
„Die Erde ist
„um es herum, weißt du
„Wir sagen nicht, dass es nicht so ist
lokal genug, um etwas aufzubauen
Die Gebäude darauf
„So wie lokal hat die Erde
es hat flach genug ist
eine vernachlässigbar ausgeprägte Krümmung, die wir nutzen können
baue beispielsweise ein Gebäude darauf
und dies ist die gleiche Art von Idee, sodass der
die Spielart der Ergodizität
ist das, dass Sie wissen, dass es auf messbare
Zeitskala
Systeme konvergieren zu demselben Satz von
effektiv Werte bestimmen
und äh ja, also ich glaube, das ist
„um eins noch einen weiteren zusammenhängenden Punkt zu erwähnen
das
„Ergodizität ist eigentlich nicht um
Es ist es nicht wirklich fertiggestellt.
in den freien-Energie-Prinzip
Alles, was du wirklich brauchst, um die kostenlose Version zu bekommen.
Der Energieprinzip-Lauf ist ein Markov.
Decke
und einen nicht-gleichgewichtigen Ruhezustand oder
generatives Modell, das wir entwickelt haben
diskutiert in den letzten Wochen
so generally notions like ergodizität und
wöchentliches Mischen
auch in einigen dieser erscheint
Diskussionen, die nur auf bestimmte gelten.
Arten von Systemen mit
mehrere mehrere Partikel unter
besondere Annahmen
nämlich die Annahme, dass alles
Teilchen sind austauschbar
so wenn wir mit einer einzelnen
Dieses Art von Wahrscheinlichkeit.
Die Verteilung existiert im Allgemeinen nicht.
die einzige Wahrscheinlichkeitsverteilung
zu dem wir Zugang haben, wenn wir
probiere den Zustand eines einzelnen Teilchens
im Laufe der Zeit
„um so ja die die echte
Annahmen bezüglich der freien Energie
Dinge werden gebaut
Ist dies ein nicht-gleichgewichtiger Zustand?
Annahme um
Ich meine und es ist im Zusammenhang mit…
Ergodizität Ding in diesem in einer bestimmten
Sinn
„so nicht-gleichegewichtsige Zustände sind wir
Wir sagen, dass Sie das System verstehen.
hat einen Satz charakteristischer Zustände zu
was es war
du weißt ja, im Laufe der Zeit...
und wenn ein System ähm
ein nicht-gleichgewichts-, ein stetiger zustand dann
Sie wissen unter den Bedingungen, dass wir
gerade beschrieben oder
Es gibt Partikel, die sind
austauschbar dann uh man kann es so behandeln
Das System als ergotisch
„aber es ist nicht so entscheidend, dass
wie einige es vermuten lassen
wie ich gehört habe
im Prinzip im Dickicht dass uh
einige Leute führen eine Kritik an
der freie-Energie-Prinzip basierend auf dem
Die Idee, dass
„wir leben nicht wirklich
ergotisch
Ich finde das ist etwas verschwendete Zeit.
weil wir nicht behaupten
das
Biologische Systeme sind global ergodisch
das es nützlich ist
behandle sie als ihre gotischen äh
auf bestimmten Grössen und du weisst den Weg
dass wir uns hieraus befreien
seltsam
Formalerweise ist es durch das Zeigen der Sache zu verstehen.
zu dies
verschachtelte Systeme von Systemen, so dass
Die Idee ist, dass
aus der Perspektive jeder Schicht
Das System darüber könnte genauso gut systematisiert werden.
sei stationär
„also vom Standpunkt meiner Bo meiner
Zellen zum Beispiel
„Mein Körper ist im Grunde genommen stationär
Es weiß man das
von ihrem gesamten Lebenszyklus her
von der Geburt bis zur Zellteilung
Es wird ohne größere Verzögerung auftreten.
strukturveränderungen finden statt
Der nicht-gleichgewichtige Ruhezustand von meinem
ganzheitlich
Also wissen Sie, dass Sie sich umher bewegen.
Die Unwahrscheinlichkeit des Strenge
Die Interpretation dieser Annahmen durch
erklärt man mal, was da eigentlich
Aktives Schließen ist eine verschachtelte
Eine Reihe von Systemen und weißt du
du du brauchst nur, dass alles ergonomisch aussieht
lokal relativ zu anderen Schichten des
system
Ich denke, das ist wirklich hilfreich für was.
meine Frage wäre gewesen
wie wäre es, wenn du dir vorstellst, dass
Gespräche über das Verhalten einer Menschenmenge
und wenn es einen bestimmten markovschen blanket gibt
das kann sich über dies erstrecken
Diese Gruppe von Personen um das Ding.
„über eine Menschenmenge, wenn es nicht eine Zelle ist
„nicht durch Grenzen begrenzt
„sich in einem Körper befinden, den sie
lass so, als ob sie das Stadion verlassen könnten
oder die Proteste ruhen lassen
„aber wenn wir über ergotisch oder
wie genau und rechtzeitig miteinander zu interagieren
die richtige räumliche zeitliche Skala dann
wir können über einige Markup-Blanket sprechen
über etwas
die gesamte Menge oder Teilmenge einer Menge zu einem Zeitpunkt
Ereignis zu einer bestimmten Zeit
genau ja das ist genau das
was hier vor sich geht
Es geht darum, die relevanten zu definieren.
räumliche und zeitliche Maßstäbe, ich meine, wenn
deine relevante räumliche
und die zeitliche Skala ist wie du weißt die
die ganze Stadt über mehrere Wochen hinweg
offensichtlich die sich versammelnden Demonstranten
du weißt und bildest spontan eine soziale
die Gruppe würde nicht als … gelten
du weißt, selbst wenn man ein nicht-gleichgewichtiges
ein stabiles Zustand, ich meine es ist einfach so
Formen und verstreut
aber wenn Sie über die Skala von
Sie wissen Minuten zu
vielleicht sind es dann doch Stunden, die Sinn machen
sagen gut lokal
Sie wissen, dass hier etwas Robustes ist.
es hat eine statistische Unabhängigkeit von
„es scheint, als ob es seine Umgebung
Sie fühlen sich wahrscheinlich zu derselben Gruppe von Dingen hingezogen.
Zustände und dann verflüchtigt es sich.
„So, es ist das gleiche Spiel immer wieder
erneut nur eine andere Art von räumlich
und zeitlicher Maßstab, sodass du völlig
richtig, ich denke an shannon
das stimmt ganz genau super lass uns
mach schlammig
und dann Stephen, äh ja, ich wollte einfach nur
sich mit einigen Gleichgesinnten zu unterhalten, um geradezu
gib mir bitte etwas Intuition, damit ich’s
eigentlich
Nicht mehr super aktiv forschungsintensiv im Moment
so diese Begriffe mag ich
das ist ungefähr so, wie ich darüber nachdenke
Damit ist für diejenigen, die zuhören, gesorgt.
Wer?
möglicherweise sind Sie mit dem Ähnlichen nicht vertraut
Allgemeine Ergodizität
„so just generally i i und bitte korrigieren
Ich bin es, wenn ich falsch liege darüber, weil ich’s
„Ich möchte mein Verständnis überprüfen
aber ich betrachte Ergodizität oder ein System, das
Verstanden.
Ich habe das Gefühl, dass, wenn ich einen
Beispiel eines Systems
das System ist ergodisch, wenn diese Stichprobe es ist
Repräsentant der größeren Dynamiken
von diesem System
das ist, was maxwell darüber gesagt hat
sich dem Mittelwert anbiedern, damit es eigentlich nicht
Es spielt keine Rolle, wenn ich meine Daten hierher nehme hier.
Hier oder hier
„solange die Probe, die ich nehme ist
Repräsentant
um zu sehen, dass es noch eine Kamera gibt, die sich windet
sollten zum gleichen Mittel tendieren
oder so, im Grunde das Gleiche
Die Dynamik des zugrunde liegenden
Modell und darunter, aber die Art wie.
was du definierst
„Ergodizität wird durch deine
deine Messung
Ihr Stichprobenraum ist notfalls notwendig.
definiert durch deinen Stichprobenraum so
Sie haben alle diese Emergenz.
Eigenschaften, die schwer zu fassen sind so
Sie haben
dynamische Ergodizität, die welche sind
Sie wissen von partiellen Ableitungen bezüglich der Zeit
was
sich einem stabilen Wert zuwenden
Lokaler und dann der tatsächliche Mittelwert
gegen statische Ergodizität, was wenn ich
machen einen Screenshot von meinem
das System zu einem bestimmten Zeitpunkt, wie zum Beispiel...
Gasförmige Wolke
Es sieht so ähnlich aus, aber ohne.
Jeg habe irgendeine Kenntnisse über meine Attraktorsysteme.
Ich kann nicht sagen, dass mein System ergodisch ist.
dynamisch im Laufe der Zeit
und dann kannst du darüber nachdenken
kontinuierliche Ergodizität auf verschiedenen Ebenen
„so um ich denke, dass das beispiel maxwell gegeben hat
mit flacher erde ist es wirklich wirklich
schön, weil wenn du eine nimmst
Lokaler Vertreterproben sagt
100 Meter mal 100 Meter
du könntest jede einzelne Probe definieren
durch eine einzige Funktion
„ein stabiles Funktions, das entweder hat
entweder ein Stabilitätsmaximum-Punkt
ist es linear in seiner Natur, oder doch?
Ich habe eine stetige Funktion, die
definiert
Ergodizität über alle Skalen hinweg, aber es ist…
Es lässt sich innerhalb eines größeren Systems aufteilen.
was möglicherweise
Chaotische Dynamiken tatsächlich und so es ist
Es ist eigentlich Ergodizität, denke ich.
Die Mehrdeutigkeit kommt herein
wenn man versucht, eigentlich zu definieren
der Problemraum selbst
es ist im Grunde nur eine Aussage darüber
dieses Beispiel stellt das Modell dar, mit dem ich
versuche diese Probe
eines größeren Systems repräsentiert die
das größte System
aus welcher mathematischen Perspektive auch immer
happen to be looking at it from
ob es sich um Zeit oder
ein anderes Signal, ich wollte nur
füge das hinzu
ich meine, nur um den Teufel zu zitieren
Vielen Dank, mein Freund, das stimme ich zu.
alles was du gesagt hast, nur um es
das Uh, du weißt schon, etwas Fleisch auf die
Die Knochen der Kritik und das Interesse von
fairness
Einer der Gründe, warum Sie vielleicht widerstehen könnten
die Idee, dass biologische Systeme ist
Aktives Inferenz Institut" ist zum Beispiel
„um die ziemlich einfache Tatsache der Evolution
geht nicht irgendwohin
Da scheint irgendwie nichts zu sein.
von evolutionär
eine Art Attraktorbecken, in Richtung von…
Alles über die Evolution, wissen Sie.
gegen eine solchen menschenzentrierten
du weißt, religiöse Sicht auf dich
Der Mensch an der Natur – Menschen sind es nicht.
alles dieses spezielle Umn...
wir sind einfach nur eine von vielen
„uh, du weißt schon eine Reihe von anderen
„um Tiere ja also
das warte kurz, bevor wir zu  gehen
„Stephen auch, wenn deine Körpertemperatur
erreicht einen bestimmten sehr niedrigen oder sehr hohen Wert
Es kehrt nicht zu einem stabilen Zustand zurück.
Aktuell entweder
und so ist es, es gibt viel
Gründe, um in einer bestimmten Skala zu denken
Analyse
„dass es hier so Verstöße gibt
Verhalten Stephen ich meine
Wir sterben alle sehr deutlich, nicht wahr?
alle verschwimmen und so
auf lange Zeitskalen ist nichts uh
hat nicht
hat so einen nicht-gleichgewichtigen Ruhezustand
Ist dies oder ist es in diesem Sinne ergodisch?
„wie wir alle
Wir lösen uns alle nur aus, weißt du.
Fühle den
das einzige echte ultimative Ergötterung
Du weißt, das Endpunkt ist der thermische Tod von
das Universum, also richtig?
ja, es ist unheimlich, weil bei einem
kurze Zeitskala, du bist stabil dann bei
die lebenslange Zeitskala, die du dissipierst
dann
„wieder bist du nur ein kurzzeitiger Hype
sehr cool
und hebt hervor, dass es wichtig ist, was
Wie wir über Steven sprechen
wir beenden die Folie
„ja, ich denke auch, dass wir uns ja wissen
„das System ist ergodisch
„innerlich äußerlich aber ich weiß es nicht
ob das richtig ist, aber ich finde schon
Ich komme eher aus einer praktischen Perspektive.
versuchen, die Sinnfindung zu tun
der aktiven Inferenz und einer solchen
Die Dynamik
Dinge gehen hin und her, so dass ich…
Ich versuche, mir etwas auszudenken.
die Ergodizität mag eher über das
Der Prozess dieser verrauschten
chaotisch wie es schlammiges sagte von Daten
sowohl vorwärts als auch rückwärts oder quer
der Markov-Blanket
und innerhalb davon gibt es Ergodizität
im Grunde weißt du, was in dir ist und dann...
Selbst wenn die Systeme, von denen ich nicht weiß
Sind sie oder nicht ergodisch?
des Organismus, aber da ist etwas im
der Datenstrom, der es Ihnen ermöglicht
extrahieren Informationen aus
die Entropie, die Art von Rauschen, so ich
versuchte herauszufinden, ob
Du weißt, dass das vielleicht zwei sein könnten.
Fragen, die hier wahrscheinlich zu einem Schluss führen.
zu dieser größeren Frage, ob
Die Systeme sind ergodisch, aber ich bin mir nicht sicher.
ob es um … geht
die Dynamik der nichtlinearen Dynamiken
haben eine Art Ergodizität
„eingekuschelt da rein ja nur um zu geben
ein ökologisches Beispiel lasst uns überlegen
eine Raubtier-Beute-Beziehung
wie ein Latke-Volterra-Modell, oder so
Räuber und Kaninchen oder so ähnlich
so etwas
„es verändert sich ständig im Laufe der Zeit
Es gibt einen Wettbewerb ohne Gewinner, bei dem.
Sie schwingen sich immer auf und ab
und so aus der ersten Durchlauf
Im Moment ist es nicht ergotisch, sondern sich verändernd.
zu bestimmten Zeitskalen, aber es hat was
muddy meinte dies als dynamisch
„Stationarität oder dynamische Ergodizität
Es ist so, als ob sich die Dinge ständig ändern.
Je mehr sie gleich bleiben.
Manchmal, wenn wir darüber sprechen
höhere Ordnungsthelorelle Dynamik
oder Raten von Veränderungen die partielle
Ableitungen, die den genannten Begriff verschwimmen lassen
Dann geschieht es tatsächlich durch die Zeit bei dem
die korrekte Analysezeit шкала
dass du siehst, dass Raubtier und Beute
Die Beziehung ist so ähnlich.
höheren Ordnung Ergodizität und dann bei
eine weitere Zeitskala darüber
die Raubtier- und Beutetierarten tun es nicht
es kann auch nicht existieren, natürlich nicht.
ergotische System also wieder
Wir sehen, dass es Zeitskalen gibt, wo
Systeme zeigen Ergodizität
und Zeitfähigkeiten und räumliche Maßstäbe, wo
Sie wissen das auch, und verlassen sich außerdem darauf.
Fragen zur Tauschbarkeit
und andere Attribute, aber nur in den
Letztes
etwas von zwei Minuten, das ist wirklich großartig
Diskussion
Ich möchte einfach nur durch die Zahlen schauen.
Gib Leuten einen kleinen Einblick
in die Formalismen und den
die Ideen, über die wir sprechen werden
weitere Details in 7.2
und das ist ein Zitat über
wie genau Konstruktionseinflussnahme eintritt
das Bild
und insbesondere im Hinblick auf epistemisch
Ressourcen, die sich auf…
technologische Nische des Menschen
sowie die geschickte intentionale
Rahmenwerk
Hier ist ein guter Zitat über wie in
mehrskaliges Framework
Aktive Inferenz ist eine Gruppenbewegung.
das ist eine Gruppenaktivität
und so verbindet man die Punkte
zwischen aktiver Inferenz und Gemeinschaft
Verhalten
weil selbst wenn wir das organismale
Schleife mit Active Inference, wir sprechen darüber
über Kollektive von Neuronen oder von
unterschiedlich
Zelltypen und verknüpft es auch mit
geschlossene Kausalität kreisförmige Kausalität
und Synergetik diese Idee von
koordinieren langsamer OrdnungsParameter
und dann rasch stärker schwankend
Bestellparameter und das ist so ähnlich
das
die Dynamik des Gasnebels erscheint
sichtbar, aber wenn man genauer hinsieht
daß es die Entnahme wäre
ein brodelnder Unfug und man würde sagen, da gibt es keinen
auf diese Weise ist es ein stationärer Zustand, aber er ist
auf einer etwas höheren Ebene
und dann um dies letzte Zitat war einfach nur
über
Wie man am Arbeitsplatz sein Verhalten verändert
handelt, um ihre sensorischen Zustände zu rechtfertigen
ihre früheren Überzeugungen über sie
und dann erinnerte mich das irgendwie an
Abbildung aus der mit dem Paper verfassten Arbeit
Alex und Sasha und andere, wo wir
das ein wenig weiter besprochen hat
speziell aus einer
technologische Ebene um und
kurz die Figuren durchgehen
Bevor wir zurückkehren
figure one marco blanket es muss sein
das ist nicht es ist nicht ein ramstedt
Wenn keine Arbeit da ist
Bild zwei ist ebenfalls etwas aufgeschlüsselt.
im Antwortschrödingerschen Frage
„Papier und das dortige
Und das, was du nicht siehst.
Was Sie sehen, ist das Potenzial.
erläuternder Umfang
über räumliche und zeitliche Maßstäbe
Über einen großen Bereich von Größenordnungen iterieren.
„aber was du nicht siehst ist, dass
Nichts, was beispielsweise...
Ein Millisekunde und ein Kilometermaß
vielleicht kann ein Blitzschlag
Energie dissipieren
schnell in dieser Größenordnung, aber es tut es nicht
koordinieren Sie effektiv, es hat kein
das abgeschlossene
Kausalität, ich sollte sagen, uh aber wie.
Ich stimme dieser Zahl nun nicht mehr zu.
„casper hat mich
beginnt im Mai 2018 äh
ich schätze, äh ja, casper war schnell, um
zeigen Sie, dass Sie nicht
Du brauchst keinen separaten Zeitschritt.
skalieren Sie die
die räumlichen Maßstäbe, die wir hervorgehoben haben
sind wirklich
ontologische Skalen, die derart ähnlich sind
Subzelluläre Skala
ist eine räumliche und eine zeitliche Skala
„um gleichzeitig so
„uh du weißt, die zellulären Prozesse treten auf
über einige Millisekunden hinweg
ja, sie haben ihre spezifische Größe und
Diese Skalen wie
„um den herum wie
assoziierte räumliche und zeitliche Maßstäbe
wirklich entlang dieser Diagonale deutlich ansteigen
„um so
Ich meine, noch etwas, das so eine Art von Bruch verursacht.
dies ist ähm hier, wo Kultur hier stattfindet
Also, Kultur ist sehr schnell, uh...
Es ist auch sehr groß angelegt.
„ein Prozess, so uh, das ist keine Figur
dass ich es
empfehle wie auswendig lernen oder
Alles, worüber ich nachdenke, entpuppt sich daraus.
falsch jetzt aber
Die Wissenschaft schreitet also voran, ja, wir waren dabei.
falsch
Ich finde es immer noch interessant, besonders.
mit dieser Einschränkung, dass es nicht so ist
Es passieren kleine Dinge
am winzigen Maßstab und dann gibt es kein „um
Die Beziehung zu Nischenkonstruktion
wie Nischenkonstruktion für die Kultur
Nische und die Kommunikationsnische
ist mit zellulären Prozessen verbunden
„Da ist nur das, was passiert
dann ist es interessant, darüber nachzudenken
Wie die funktionalen Ebenen von
Organisation
stimmen Sie hier entlang ganz
vage qualitative diagoal aber nicht ein
Ein formaler Ansatz hier, Abbildung 3
ist eine weitere Zusammenfassungsfigur, die zu tun hat
mit dem Gedanken an etwas Brokkoli
und wie es ein Fraktal jetzt geht es um
Markov-Decken und über verschachtelte Systeme
und wie Markov-Decken auf einer Ebene
kann als eine Art von Engagement betrachtet werden
kollektives Verhalten auf höherer Ebene
erneut vier zählen ein Beispiel das wir haben
das zuvor Gesehene
mit der Betrachtung, wie Morphologie entstehen kann
als eine Funktion von anfänglich äquivalent
Zellen verändern ihre Morphologie, um zu reduzieren.
Ihre Überraschung über ihre Erwartungen
über die extrazellulären Gradienten
und wo sie sind und was das bedeutet
was das Organismus gerade tut
und dann wie Entwicklung und die
Die Entwicklung könnte sich widerspiegeln
Glaubens- und Aktionsgenerative Sequenzen
das
ermögliche es dem Organismus, funktionale Aufgaben zu erfüllen
Morphologien
„Figure fünf, ich glaube nicht, dass es das ist.
wir haben es schon gesehen
um aber verbindet es die aktive Inferenz
und ein Ford im Inneren mit freier Energie
Minimierung
Es gibt eine gewisse Seite und dort ist etwas Mathematik.
das ich hoffe, tatsächlich hineinzugehen
in den kommenden Wochen, da wir die ausgewählt haben
Papier für acht, das zu sein wird
Skalierung von Active Inference
und wir werden danach schauen, dass es eine ganze Menge an…
Diskussion über die Mathematik, weil
es ist definitiv eines der Bereiche, wir
möchten Sie tiefer eintauchen
und dann ist die letzte Figur eine Partition
von Vektorraums
in kleine Partikel, die die die um...
Sich hier mit Bällen und der Decke herumzutreiben
Zustände
„Ich gehe da nächste Woche ausführlicher darauf ein
Das ist wahrscheinlich die Schlüsselperson.
perfekt für das Ganze, danke für
„wir werden dabei sicherlich
lasthandminute gehen wir ein bisschen rein damit
Vielen Dank für Ihre Teilnahme an dieser kurzen
und aufregende 7,1
„Nächstens in 7.2 werden wir
mehr Zeit zu sprechen über einige der
spezifisch
Fragen, die sich stellen „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
wie Maxwell darauf wies
Jeder Live-Stream oder Wiedergabe ist willkommen.
schicken Sie uns Kommentare oder Fragen, die...
Sei freundlich und packe aus.
Ich schätze heute einfach nur das Leben.
das Hören darüber, wie diese verschiedenen
konzeptionelle Ökosysteme und
verschiedene Denkweisen über dasselbe
das gleiche Denken über das gesamte Ökosystem
verschiedene Ökosysteme, wie funktionieren sie alle
Kombinieren
und wir stellen allen Follow-up-Formulare zur Verfügung
Live-Teilnehmer, damit es in der
Kalender
Lade ein und es wäre toll, wenn du könntest.
Fülle es bitte aus, wir auch.
Bitte geben Sie Feedback und Vorschläge ab.
Fragen von
unseres Publikums und von unserem anderen
Teilnehmer, die hier nicht live sind
und äh, und alles was wir dazu sagen können
Vielen Dank für die Teilnahme.
Jeder findet es wirklich.
eine großartige Diskussion und ganz wie immer
Es ist noch eins.
Das Verständnis eines weiteren Anstrichs
malen Sie die Wand, um von [Personen] zu hören
Jeder Perspektive, sodass ich
wir schätzen das sehr und tolle Zeiten
jemand möchte eine einzelne geben
Das abschließende Gedanke, um den Stream zu beenden
Lang lebe Ergodic, schlammige Sache, los geht's.
„oh ich wollte gerade sagen nein
Kann ich Ihnen eine Frage stellen?
das ist meine Beobachtung, perfekt danke
vielen Dank noch einmal für Ihre Aufmerksamkeit
teilnehmen und wir werden
Bis zum nächsten Mal